03. November 2023
Wir verabschieden unser langjähriges Teammitglied *Pitschi* auf August 2023. Wir lassen sie mit bedauern gehen und danken ihr für ihre stets kompetente Arbeit in der Jungschar. Sie zeichnete sich durch eine hohe Erfahrung aus, die sich insbesondere im Umgang mit den Teilnehmenden zeigte. *Wir wünschen Dir für Deinen weiteren Weg alles beste!*
Bild: pitschi.jpg
===
03. November 2023
Wir verabschieden unser langjähriges Teammitglied *Calvin* auf August 2023. Wir lassen ihn mit bedauern gehen und danken ihm für seine stets kompetente Arbeit in der Jungschar. Wir werden ihn aufgrund seiner kreativen und ideenreichen Stärken vermissen. Ebenso wegen seiner hohen Erfahrung im Bereich Seiltechnik, Pioniertechnik und Lagerbau. Wir *wünschen Dir für Deinen weiteren Weg alles beste!*
Bild: calvin.jpg
===
25. März 2023
Leider wird der Abend für die Grossen *abgesagt*
===
10. Februar 2023
Leider wird die Filmnacht *abgesagt*
===
23. Januar 2023
Die Jungschar Arcus verabschiedet ihr langjähriges Teammitglied *Wisu* auf Ende Januar 2023. Wir werden Dein Engagement, Deine musikalische Begleitung und Deine fabelhaften Kochkünste vermissen und *wünschen Dir für Deine weiteren Wege alles beste!*
Bild: wisu.jpg
===
23. Januar 2023
Die Jungschar Arcus verabschiedet ihren ehemaligen Hauptleiter *Lupo*, Mischa Kaltenrieder, auf Ende Januar 2023. Wir werden Deinen Humor, Deine langjährige Erfahrung und die Zeit mit Dir vermissen. *Wir wünschen Dir alles gute für die Zukunft!*
Bild: lupo.jpg
===
19. Dezember 2022
Jungschar Arcus feiert 25 Jahre Jubiläum!
Den Flyer findest du [datei:Flyer-neu.pdf | hier].
===
September 2022
Wir heissen unsere neue Hauptleitung ganz herzlich Willkommen!
Caitlin Christen, [leiterteam.html#esquilla | Esquilla]
Deborah Riedo, [leiterteam.html#barutti | Barutti]
===